ERA整合版汉化

作者：Archer30
插件作者：有利
感谢Berserker、Sandris、yunings、总上所述和霜之殇语提供的帮助！

本mod包括下列几个mod的汉化：
追随神迹
WoG脚本
WoG界面
ERA脚本
优化增强
魔法详细说明
扩展难度选项
战场顺序显示栏
全能地图编辑器
WoG图像优化
修改器X
英雄无敌历代记
酒馆动画
传奇英雄

这个mod使用了WoG中文站的汉化版追随神迹的文本。
本mod包含“中文输入法支持”插件。只有开启了这个插件，并且将高清mod的模式调整为GDI/DirectDraw时，才能在游戏中使用中文输入法。在未开启插件的情况下，仍可采用Ctrl+C Ctrl+V的方式在游戏中输入中文。

注意：
- 汉化mod在mod列表中的位置必须在所有被汉化的mod的上方，并处于其他mod的下方。
（不能高于三阶升级Mod中文版、进阶职业Mod汉化版等）
- 在禁用了WoG脚本mod和Era脚本mod时，对应的选项仍会出现在WoG选项菜单内，但不会生效。可以通过ERA整合版设置工具的“禁用所有追随神迹（WoG）的内容”的功能来关闭这些无效的选项。
